عندما يرن الهاتف
ماذا حدث؟
ماذا حدث بعد ذلك؟
هل يمكنك تخمين من هو؟
شخص قريب منك
ويعرفك...
يشير تحليل الشكل الموجي
امرأة في العشرينات من عمرها.
قارنها بـ 406.
اطلع على مدى تطابقها بالنسبة المئوية.
ما يصل إلى منزلتين عشريتين.
الحلقة 6
لماذا…
كنا مستلقين على الأرض معًا
الليلة الماضية؟
ماذا؟ ما هذا؟
ما هذا؟
أخبرني إذا حدث شيء ما.
هل يجب أن أخبرك بكل شيء بأمانة؟
صادق…
"أخبرك بكل شيء بصراحة"؟
بارك دو جاي
نعم؟
السيد بايك.
ماذا حدث؟
كان هاتفك مغلقا. كنت قلقة.
أنا آسف.
لقد حدث ذلك للتو.
أما الخدمة التي طلبتها بالأمس؟
هل لم تراه؟
لقد أرسلت لك رسالة نصية الليلة الماضية.
لكنك لم تستجب أبدًا.
{\an8نسبة التطابق 99.99%.
لقد قمت بعمل ملخص لجميع الأحداث حتى الآن.
من أول مكالمة تهديد
إلى الحادث الأخير
في دار رعاية المسنين.
لقد توصلت إلى نتيجة واحدة.
المتصل 406 ليس متورطا
في عملية اختطاف، انفجار،
وحادثة دار رعاية المسنين.
هناك شخص آخر.
وأنا أعلم ذلك.
إنهم ليسوا متواطئين.
لديك فكرة عمن قد يكون 406،
أليس كذلك؟
أنا آسف.
لا أستطيع أن أقول لك الآن.
في الوقت الحالي، دعونا نجد الاتصال
بينه وبين 406 وكسرها.
بعد ذلك…
هل أنت بخير؟
أنت لا تبدو بخير.
أنا بخير.
نعم يا سيدي.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء--
لا.
أنا لست بخير.
هل ترى،
اعتقدت
لقد سيطرت على المواقف بشكل مثالي
وأصدر أحكامًا أفضل من أي شخص آخر.
اعتقدت أنني عشت بدقة
لكي لا يقع في أي فخاخ.
لكن…
لماذا لم أعلم؟
عندما أفكر مرة أخرى،
كان هناك أكثر من بضعة تلميحات.
ربما تجاهلتهم للتو.
أعتقد اعتقادًا راسخًا أن هذا لا يمكن أن يكون صحيحًا،
أتمنى بشدة ألا يكون الأمر كذلك.
ولكن لم يكن ينبغي لي أن أفعل ذلك.
كان ينبغي عليّ أن أجهز نفسي على الأقل.
إذا كان لدي،
لن أكون في حيرة بشأن ما يجب فعله.
لديك حتى الغد لتقرر.
أو يمكننا أن نوافق على ملياري وون.
أمامك حتى الغد.
ليس الأمر وكأنك تزوجتها عن حب.
أنت لا تحبها حتى الآن.
إذا كان الأمر كذلك،
فقط اتركها.
المكالمة السابعة
إذاً لماذا عاملتها؟
وكأنها كانت غير مرئية؟
المكالمة الثالثة
إنها هونغ هي جو...
الفخذ.
من المفترض أن تكون زوجها.
ألم تعلم
هي-جو لديها شامة فريدة على فخذها؟
كيف لا تعرف؟
هل كنت فقط غير مهتم؟ أو…
هل سبق لك أن رأيتها عارية؟
كافٍ.
لقد نما لفترة أطول كما كتبت.
100 سؤال، 100 إجابة
انتظر. لقد نسيت واحدة.
الأكاذيب، الغضب، الكراهية،
سوء الفهم والغفران
ما هي لغة الإشارة
للمغفرة؟
ماذا عن "أنا أغفر أخطائك"؟
انه صعب.
مغفرة.
دعونا ننهي فصل اليوم هنا.
لم تقم بالرد على الرسائل النصية،
لذلك أنا أرسل الرسائل النصية مرة أخرى. دعونا نلتقي اليوم.
لغة الإشارة
التسجيل المسبق للمرشح
للانتخابات الرئاسية الحادية والعشرين،
الذي سيعقد في شهر مارس من العام المقبل،
سيبدأ الأسبوع المقبل.
سيدي.
إنها تتعلق بالمهمة
لقد طلبت مني التحقق بانتظام.
فيما يتعلق بالرئيس هونغ إيل جيونج
الابنة الكبرى هونغ إن أ.
عسل.
الابنة الكبرى للرئيس هونغ
عاد إلى كوريا.
وماذا في ذلك؟
ماذا تقصد؟
يجب أن تجتمع معها.
وسألها لماذا تسببت في تلك الفوضى.
لا، قبل ذلك، لنرى ما إذا كان بإمكاننا التحكم…
هل تشرب؟
هل أنت في حالة سكر؟
لا أستطيع أن أكون في حالة سكر؟
في مثل هذا اليوم ؟
ما هو اليوم؟
ما هذا؟
يوم لا يمكن لأحد أن يتذكره.
يوم لا ينبغي أن نتذكره.
وهذا ما قرره والدك.
وماذا في ذلك؟
لماذا؟ هل يجب عليك التظاهر بالاهتمام؟
هل سيخفف ذلك من شعورك بالذنب قليلاً؟
لا تجعلني أضحك.
في مثل هذا اليوم قبل عشرين عامًا،
أنت وأنا نعرف كيف شعرنا حقًا!
ماذا؟
شعور بالحرية.
هل هذا مستحيل
لتغيير المزاج الفطري؟
الخير.
يجب أن تكون In-a.
كيف تجرؤ على لمسي
بأيديك القذرة؟
هي-جو.
كيف كان حالك؟
هل تذكر؟
كنا نزور حوض السمك كثيرًا عندما كنا أطفالًا.
شعرت مثل كل الأصوات
في العالم اختفى
عندما حدقت في الماء هكذا.
لقد جعلني أشعر بالسلام.
دعونا نرى عرض حورية البحر الذي تفضله.
يبدأ قريبا.
أليس هذا مذهلاً؟
يسمعني الثرثرة مثل هذا.
لا بد أنني كنت محظوظاً.
كانت الجراحة ناجحة.
لا يمكن لأي عملية جراحية أن تعالجني عندما كنت صغيراً.
لكن، هي-جو...
لماذا لا تزال كما هي؟
يمكنك التحدث الآن.
لا تحتاج إلى التزام الصمت.
هل تعلم؟
نعم.
لم تتكلم…
بسببي.
أنا أعرف.
لقد فعلت شيئا فظيعا لك.
أعلم أن الأمر كان فظيعًا مني،
لكنني لم أرغب في الانهيار وحدي.
كنت بحاجة إلى شخص ما ليكون بائسا
معي.
هي-جو.
وماذا في ذلك؟
الآن بعد أن أصبحت بخير،
هل تسمح لي بالتحدث؟
لا، هذا ليس متروك لك.
سأقرر ذلك.
لن أسمح لك بالتدخل
في حياتي بعد الآن.
أنت لا تعرف ما أقوله، أليس كذلك؟
لا يهم.
سأقول ما أريد،
تمامًا مثل ما تفعله.
مغامرة حورية البحر الصغيرة الغامضة
أنا لا أحب The Little Mermaid.
أنا أكرهها.
في-أ
هي-جو.
كنت بحاجة إلى إخبارك بشيء اليوم.
هل تعتقد أنك تعرف بايك سا أون جيدًا؟
قبل الزفاف
لم أتخلص منك عليه.
لقد طلب منك.
مقابل السماح لي بالرحيل
كان بحاجة إلى التواصل مع عائلتنا
فأخذك كرهينة.
توصلت إلى نتيجة واحدة.
المتصل 406 ليس متورطًا
في عملية الاختطاف والتفجير
وحادثة دار رعاية المسنين.
هناك شخص آخر.
انها مجرد…
هاتفي مفقود.
لماذا يبحث عن ذلك هنا؟
المكالمات
بايك سا إيون
انتظر.
ما هذا؟
لذا كانت هي-جو...
في هذا النوع من الشيء؟
هل أنا…
أعني،
هل نحن…
بأي فرصة…
يجب أن أكون مجنونا.
كيف عرفت؟
حول ماذا؟
لقد كنت أفكر فيك
طوال اليوم.
كنا نتحدث عبر الهاتف كل يوم.
ولكن لا يزال هناك الكثير من الأشياء
لا أعرف عنك.
والآن أريد أن أعرف المزيد.
ثم…
ماذا عن كل منا
طرح سؤال والجواب؟
ًيبدو جيدا.
ومع ذلك، منذ هذه اللحظة فصاعدا،
سنقول الحقيقة فقط.
هذا ما أريد.
تفضل.
في اليوم السابق لحفل الزفاف،
لقد قلت أنك التقيت بـ In-a وقمت بعقد صفقة.
هل كانت الصفقة تتعلق بـ "هونج هي جو"؟
نعم.
حان دوري.
ماذا؟ سؤالي لم ينته بعد
أجبت، لذلك انتهى الأمر.
فكر جيدًا في المرة القادمة قبل أن تسأل.
حان دوري.
هل تتعرض هونغ هي جو للتهديد؟
الآن؟
لماذا تعتقد أنها مهددة؟
406، لقد اختطفت هي-جو
وحتى هاجمت والدها.
أنت مجنون تماما.
هي-جو لن تنحاز أبدًا
مع شخص مثلك.
إنها تتعرض للتهديد،
ولكن أيضا لا، حسنا؟
حان دوري الآن.
هل أخذت هونغ هي-جو رهينة
مقابل السماح لـ Hong In-a
التحرر من الزواج المدبر؟
من قال لك ذلك؟
رؤية كيف كنت تسأل ذلك،
أعتقد أن هذا صحيح.
هذا صحيح.
أنا…
في كثير من الأحيان الكوابيس.
لقد عانيت منها كثيرًا عندما كنت طفلاً.
سأفعل
مساعدتك.
سأكون معك.
لا بأس.
ما كان يهدئني في كل مرة...
كانت إيماءات فتاة الجيران
الذين يمارسون لغة الإشارة كل ليلة.
لكن تلك الفتاة
لم يكن لديه أحد
يمكن الاعتماد عليه في أي مكان.
لأنها
كان منزل الرئيس هونغ عبارة عن سجن.
أردت مساعدتها على الهروب.
على أمل أن تتمكن من ذلك
اترك هذا المنزل وعيش بحرية.
لكنني لم أتخيل أبدًا…
أنني سأصبح…
سجن هي-جو الجديد.
السجن؟
الحياة الزوجية معي
بعد مغادرة ذلك المنزل
يجب أن شعرت وكأنها سجن لها.
لا بد أن هذا هو سبب اختلاطها
مع شخص مجنون
لكي تطلقني، أليس كذلك؟
حان دوري الآن.
هل هونغ هي جو...
هل مازلت تريد الطلاق؟
أجبني 406.
أليس هذا ما واصلت قوله؟
للسماح لـ هي-جو بالذهاب
وإرجاع الأمور إلى ما كانت عليه.
للتخلي عنها.
لم تكن تريد
للحصول على آمالها بعد الآن.
"في يوم من الأيام،
الأمور سوف تتغير."
"سوف تتحسن."
انتظرت وتأملت لمدة ثلاث سنوات.
إذا تركتها تذهب،
اعتقدت أنها لن تتأذى
أو تصاب بخيبة أمل بعد الآن.
هذا ما اعتقدته هونغ هي-جو.
بأي فرصة،
هل هي-جو تريد...
الإخلاص
الصدق،
{\an8انتباه،
{\an8الفهم
{\an8والمودة؟
هل هذا ما تريده؟
ماذا تقول؟ ما أقوله--
يمكنني أن أعطيها لها.
أستطيع أن أعطيها كل شيء.
إذا كان هذا ما تريده هي-جو،
سأعطيها بقدر ما تحتاج.
لماذا تريد فجأة أن تفعل ذلك؟
لم يكن يهمك أن أعيش أو أموت،
أو ما إذا كنت بجانبك، حتى الآن.
منذ البداية،
لم يكن هذا زواجًا أرادته هي-جو.
لقد أبقيتها بجانبي كرهينة،
ظنا منه أنه يوما ما…
يجب أن أتركها تذهب.
هل هذا هو سبب قسوتك لهذه الدرجة؟
إذن لن تلتصق؟
لكن إذا كان هذا ما تريده هي-جو،
يغير الأشياء.
ثم وعدني.
إذا قمت ببذل جهد
ويمكننا أن نتغير،
أعدك أنك لن تجري هذه المكالمة مرة أخرى.
ذلك يعتمد على الطريقة التي تتصرف بها.
يا سيدتي.
تبدو شابًا وجميلًا جدًا اليوم.
بالطبع.
قد يزيد عمري
ولكن طول تنورتي لا ينبغي.
بالطبع.
ألا يمكنك ارتداء ملابس أصغر سناً أيضاً؟
لماذا يجب أن أكافح
لتبدو أصغر سنا؟
أنت على حق.
لن يناسبك.
لديك بالفعل سحر رائع
عنك.
حسنًا إذن.
ادخل. حظا سعيدا اليوم.
دعنا نذهب. تمام.
كم يطلب المتحدث باسم بايك؟
ماذا؟
ما هو سعره؟
حظا سعيدا في المفاوضات.
بين الآباء والأبناء،
يجب أن يكون هناك
بعض الأخذ والعطاء المرحة.
لا أعرف.
ألا تعرفين مثلي؟
جعل الطفل العنيد يستمع
أصعب من ممارسة الانضباط.
ابنتك الكبرى.
هل تعرف كيف حالها؟
لماذا فجأة تربيها؟
إنها تتبادر إلى الذهن في الآونة الأخيرة.
وأتساءل كيف حالها.
- هل أنت مستعد لذلك؟
- لم أذهب إلى الخلوة من قبل.
- لقد نظمت هذا بشكل جيد.
- أنا متوتر قليلا.
هل هذه مثل وسادتك الأمنية؟
لذلك فقط السيد بايك والسيد بارك
لست هنا بعد؟
- هل يجب أن أتصل بهم؟
- ناه.
ماذا؟ ما هذا؟
ما هذا؟
شكرا لفريق المتحدث الرسمي
صندوق غداء على عجلات
إلى فريق المتحدث الرسمي، شكرًا لك
دعنا نذهب.
الموظفين من مكتب المتحدث الرسمي؟
- نعم.
- وصلت صناديق الغداء.
- شكرًا لك.
- ها أنت ذا.
مرر هذه.
خذ ذلك.
شكرًا لك.
الخير.
- هل لديك الألغام؟
- الخير.
أنظر إلى القلوب.
"مكتب مليء بالحب."
هل هذا هو الأمر يا سيد كانغ؟
لم أكن أنا. أنا لم أطلب هذه.
من أرسل هؤلاء؟
لا أعرف.
هل الجميع هنا؟
- مرحبًا.
جاءت صناديق الغداء أيضًا.
انتظر، هل طلبت هذه يا سيدي؟
- دعنا نذهب.
- انتظر...
- ماذا؟
- ماذا يحدث هنا؟
- دعنا... دعنا نذهب.
- ماذا؟
أنظر إلى هذا القلب.
لم أكن أعرف
كان يعد لنا صناديق الغداء.
هل تم شغل هذا المقعد؟
هل تريد واحدة؟
أحصل على…
دوار السيارة.
ألا يزداد الأمر سوءًا
إذا كنت تجلس في الخلف؟
يمين. ثم لماذا لا تجلس هناك؟
أعتقد أنني سأترك أغراضي هنا.
أرى.
ثم هل ترغب في الجلوس هنا؟
شكرًا لك.
قهوة…
ليس جيدًا على معدة فارغة، سيدة هونغ.
دليل؟
هل نحن رجال شرطة أو شيء من هذا؟
كيف يمكننا العثور على دليل؟
شاهد؟
ليس هناك دليل.
كيف سنجد شاهداً؟
ناهيك ،
هؤلاء الأطفال ليس لديهم عائلة.
إنها في مرحلة التطوير.
إذا واصلنا الحفر...
مرحبا؟
السيد هان؟
ماذا؟
لقد أغلق المكالمة في وجهي.
هل يريدون رميها؟
- حسنا...
- "إذا كانت قصة NeoTuber مزيفة،
هل ستتحمل المسؤولية؟"
لماذا سأتحمل المسؤولية؟
عليك أن.
لماذا تساعد بهذه الحماس؟
لأن…
لماذا تشتري كثيرا؟
ليس هذا بكثير.
على الأقل للصغار الجياع
الذين لا يمكن ملء بطونهم أبدًا.
أنا معجب كبير بها!
أحتاج للحصول على توقيعها.
أنا لا أصدق ذلك.
شكراً جزيلاً.
- مرحبًا!
- رائع.
شكرًا لك.
هل أنت صديقة الدكتور سانغ وو؟
ماذا؟
هل تريد رؤية ماضيه المظلم؟
إذا كنت لا تزال تحبه بعد ذلك ،
إنه الحب الحقيقي.
لا، انتظر.
أنا لست صديقة الدكتور سانغ وو.
يا رفاق، دعونا نأكل!
احرص.
دعونا نأكل.
لا، لا يمكنك أن تنظر!
انتظر! يا!
يا! هذا ليس صحيحا.
هذه الصورة…
سمعت أن الأطفال بدأوا يختفون
في هذا الوقت تقريبًا.
كان هذا قبل مجيئك إلى هنا.
هل تعرف شيئا؟
لا أنا لا.
هل عاد أي من الوالدين المولودين
في وقت لاحق؟
لذلك، الأطفال المفقودين
لم يكن لديه عائلة تبحث عنهم
ولا أحد يتذكرهم طوال هذا الوقت.
كان شين يونج سيوك يحب لعب الكرات،
وكان تنافسيًا جدًا.
لي جين يونغ كان يحب السيارات.
بارك مين وو. لقد كان هكذا…
مثل هذا المشاغب.
أتذكرهم.
هؤلاء الثلاثة.
هذا غريب.
سمعت
أن أربعة أطفال اختفوا.
هناك واحد أكثر؟
نعم هنا.
أحد الإخوة التوأم.
تغيير الخطة. اليوم D-DAY.
مهلا، العسل.
لا، لم أكن نائما.
هل هذا صعب بمفردك؟
آسف، لم أستطع الذهاب.
ماذا؟
نعم.
أنا أحبك،
حبي النهائي في الكون!
بارك إيون يونج، أحبك كثيرًا!
أنا أعتذر.
كيف تفعل ذلك؟
اعذرني؟
ما فعلته للتو.
"أنا أحبك،
أقصى حب في الكون."
أنت جيد في ذلك.
كما تعلمون،
الأمر صعب في البداية فقط،
ولكن يصبح من الأسهل القيام به.
فكر في الأمر على أنه إضافة القليل من النكهة
إلى المودة التي تظهرها عادة.
قل ذلك بقبلة.
انتظر،
أنت تظهر المودة، أليس كذلك؟
لقد تزوجت منذ حوالي…
ثلاث سنوات.
أنت عمليا عروسين. فلماذا؟
كما تعلمون، الوقت لا يطير بالتأكيد.
وكأنني تزوجت البارحة
ولكن لقد مرت بالفعل عشر سنوات.
الوقت يمضي بسرعة كبيرة،
ما فائدة حفظه؟
عندما تكون بجانبك،
أخبرها أنك تحبها
وأشكرها
بقدر ما تستطيع.
لقد قمنا بتفريغ أمتعتنا واستعدنا الآن.
شكرًا لك على صناديق الغداء، سيد بايك!
شكرًا لك.
والآن بعد أن امتلئنا،
هل نبدأ المنافسة الرياضية؟
يا إلهي.
شخص ما يوقف السيد كانغ.
نعم. من كان يعلم أنه كان مهتمًا جدًا بالأحداث؟
سيتم لعب جميع الأحداث في أزواج.
ستكون الفرق
المتحدثون الرسميون مقابل المترجمين الفوريين.
دعونا نتعاون معًا، هي-جو.
لا.
لقد جئنا لبناء علاقة
مع المترجمين.
ما فائدة هذا التراجع
إذا قمت بترتيب الفرق من هذا القبيل؟
هل يجب علينا مزجهم، ربما؟
سيد بايك، لماذا لا تختار
أحد المترجمين أولاً..
حسنا.
دعونا نتعاون، سيدة هونغ.
إذن، هذا فريق واحد!
- حظ سعيد.
- يمكن لأي شخص آخر أن يتعاون أيضًا.
ما هي الجائزة؟
- الفريق الفائز--
- دعهم يختارون.
- اعذرني؟
- يمكن للفريق الفائز اختيار جائزته.
لنبدأ.
ماذا يريدون!
تسخين.
الحدث الأول هو مجرد إحماء.
سنبدأ مع
تحدي القفز على الحبل لشخصين!
الآن.
هناك مجال كبير للأخطاء
في هذا الحدث، لذلك سوف تحصل على فرصتين.
سنبدأ مع بارك دو جاي
وكيم تاي كيونغ.
- حسنًا، قم بتدويرها.
- حظ سعيد.
ها أنا ذا.
كان ذلك جيدًا.
هذا جيد!
لطيف - جيد!
سأدخل أولا.
تأكد من التوقيت الصحيح والقفز.
السرعة وردود الفعل والتوقيت والتركيز
كلها مهمة.
سيد بارك، تبدو هادئًا جدًا.
سبعة، ثمانية!
هذا سيء للغاية.
كم عدد؟
وهذا يجعلها سبعة.
- الآن، التالي.
- أحسنت.
حسنا، التالي.
فريق السيد بايك.
تعال.
واحد.
هل أنت بخير؟
- خذها ببساطة.
- هذا صفر.
سيد بايك، أنت خارج!
أنا آسف.
مرة أخرى. التالي.
انها سلسة هذه المرة.
الآن.
لقد اكتشفت الحيلة.
يمكنني القيام بعمل جيد هذه المرة.
بمجرد أن أجد الإيقاع بعد بضع قفزات،
ثم يمكنك--
هل تستمع؟
سأذهب أولا. فقط اتبعني.
اثنا عشر.
كم كان ذلك؟
- إنها 12 هذه المرة.
- تمام.
حسنًا، فلنحصل على فريق السيد بايك.
فريق بايك؟
- الآن!
- ها أنت ذا! تمام!
- عليك أن تذهب.
- اذهب يا سيد بايك!
سنحسب بمجرد وصول السيد بايك.
وأخيرا وجدنا واحدة.
عائلة الضحية.
إذا كان أخوه الصغير على قيد الحياة
وإذا كان يبحث عن أخيه،
ثم قد يعرف شيئا.
أنا أعرف.
لكن…
لن يكون من السهل معرفة ذلك
أين هو أو كيف يعيش.
حسنًا ، قال المدير ذلك
فقدت الوثائق القديمة أو تم التخلص منها
عندما تغير أساس التشغيل.
حسنًا، في الوقت الحالي،
سأطلب من الأطفال من دار الأيتام
يمكنني التواصل مع.
هذه فكرة عظيمة.
إنها نهائيات السباق الثلاثي.
السيد بايك وهونغ هي جو
مقابل جيونج وون بن وآهن جين هي.
من سيكون الفريق الفائز؟
وهم خارج! فريق بايك!
إنهم يركضون الرقبة والرقبة!
- احرص!
- اذهب يا سيد بايك!
أي شخص، فقط الفوز!
- حظ سعيد!
- هذا سباق ذو ثلاث أرجل!
فريق وون بن يتباطأ!
خط النهاية أمامنا!
وهم في الأسفل! فريق بايك!
فريق بايك يفوز!
بايك سا-يون! هونغ هي جو!
- بايك سا أون! هونغ هي جو!
- بايك سا أون!
أنا آسف. لقد انجرفت.
تمام.
على أية حال، تهانينا!
ما هي الجائزة التي يجب أن نستعد لها؟
للفريق الفائز ؟
قل لي إذا كنت تريد شيئا.
هناك شيء أريده.
الطقس جميل. الزاوية لطيفة.
و النماذج…
هل تشاجرتم بالفعل؟
هل يمكنكم الاقتراب من بعضكم البعض؟
نعم، هذا جيد.
ولكن هل صورة واحدة كافية حقًا؟
أعني، إنها جائزة المركز الأول.
هناك اللحوم والأرز.
أنا لا أحتاج إليها.
ستكون الصورة التذكارية كافية.
حسنًا إذن.
الآن.
يبتسم.
أكبر!
هذا جيد.
الآن... قم بإمالة رأسك.
إمالة. لا، نحو المنتصف يا سيد بايك.
ها أنت ذا. هذا جيد. هذا ممتاز!
جيد. .لا تتحرك
اصنع قلبًا بيدك.
هذا عظيم.
الآن.
سوف آخذه الآن.
جيد.
يبتسم!
انتظر.
دعونا نرتاح.
دعونا نستريح قليلا.
لكنك ترتدي ملابس جبال الهيمالايا.
نعم.
لماذا أردت تسلق هذا الجبل؟
هل اقترحت ذلك؟ هل فعلت؟
ذلك الرجل الذي طار إلى هناك فعل ذلك.
واو، حسنا...
هل تصدق قدرة هونغ هي جو على التحمل؟
إنه غير متوقع.
انها ليست مجرد القدرة على التحمل لها.
أليس لدى هذين الاثنين كيمياء جيدة؟
شعرت بذلك أيضًا.
خلال السباق ثلاثي الأرجل،
- لقد كانوا متزامنين جدًا.
- نعم!
إنه رجل متزوج!
لقد أخافتني!
لقد قلتها من قبل أيضًا.
تطاير هذا الشرر بين الاثنين
في يوم المقابلة.
- متى فعلت؟
- الخير.
هذا هراء كافي. ساعدني.
هنا. واحد، اثنان!
هل هذا القميص هو كل ما لديك؟
الجو بارد بمجرد أن يجف العرق.
ارتديه لاحقًا.
- أين اشتريت ملابس المشي الخاصة بك؟
- ليست هذه هي القضية الآن.
لقد ارتديت ملابسك أكثر.
هنا.
من هو الأصغر بيننا؟
أنا. أنا أكون.
انها جميلة جدا.
نحن هنا.
انها جميلة.
هي-جو.
هل يجب أن نلتقط صورة معًا؟
- نعم.
- ًيبدو جيدا.
واحد اثنين ثلاثة.
عمل عظيم، الجميع.
تعال واجمع. دعونا نلتقط صورة جماعية.
وهنا لافتة.
عقد ذلك.
صفوف من اثنين؟
حسنًا، في الخلف.
لا تضغط من الخلف.
سوف تذهب إلى الأبد
إذا سقطت، فهمت؟
الآن.
حسنًا، هذا جيد. اجتمعوا معًا.
اقترب.
- أقرب.
- حسنًا، هذا جيد.
انظر إلى ذلك.
أليس هذا هو المتحدث باسم بايك سا أون؟
- هذا صحيح.
- إنه هو!
- دعونا نلتقط صورة.
- أنت وسيم جدا!
لحظة واحدة.
- هل يمكننا التقاط صورة معك؟
- بعدنا.
انتظر لحظة.
لحظة واحدة. من فضلك، لا تدفع.
يرجى الحفاظ على النظام.
لحظة واحدة.
السيد بارك.
الناس، من فضلك لا تدفع. الحفاظ على النظام.
السيد بارك! السيد بايك!
اعذرني!
أوه لا!
- ماذا نفعل؟
- ما هذا؟
سقط شخص.
- من؟
- هونغ هي جو.
لقد حدث ذلك في غمضة عين.
أسفل الهاوية.
تراجع. من فضلك، تراجع.
هونغ هي جو.
هونغ هي جو!
كنا على وشك التقاط صورة جماعية
واقترب منا بعض المتنزهين.
اقتحموا وبدأوا في الدفع.
أولا، نشر فريق الإنقاذ.
إنها الساعة 6 مساءً تقريبًا.
سيكون الأمر سيئًا إذا حل الظلام.
السيد بايك!
كيف أتى من هناك؟
لقد نزل قبل وصولك إلى هنا.
- في الأسفل؟
- هل أنت بخير؟ هل تأذيت؟
كيف يمكنك النزول إلى هناك بهذه الطريقة؟
رأيت شجرة مكسورة.
أعتقد أنها ضربت ذلك في طريقها إلى الأسفل.
هل يمكننا نشر كلاب الإنقاذ على الفور؟
نعم، ولكن ليس لدينا
متعلقات الشخص المفقود.
يمكنهم شم هذا.
لديها سترتي حول خصرها. عجل.
هل نجحت؟
لا، لا أستطيع المرور.
هونغ هي-جو
الرقم الذي طلبته هو...
السيد بايك. هنا.
الناس، من فضلك لا تدفع. الحفاظ على النظام.
شخص ما…
أختي؟
هل تعرف أي نوع من الهاتف هذا؟
هذا…
يمكنه فقط الاتصال بـ Paik Sa-eon.
هل كان هذا صحيحًا حقًا؟
لماذا هو دقيق جدًا؟
هونغ هي جو!
بارك دو جاي
- ماذا حدث؟
- ما زالوا يبحثون.
إنهم يبحثون على مسافة تصل إلى 300 متر
أسفل الجرف، ولكن...
إن بي إن كانغ تاي كيونغ
يواصل الصحفيون الاتصال بي.
هل انتشر بالفعل في وسائل الإعلام؟
سأقوم بتنظيمه.
وسأقوم بتوسيع نطاق البحث.
ماذا عن اللقطات الأمنية؟
تقوم الشرطة بفحص اللقطات
بالقرب من الممر والقمة.
أعضاء فريقنا وأفرادنا،
الذين كانوا في مكان قريب عندما حدث ذلك،
- يتم استجوابهم كشهود.
- إذا وجدت أي شيء،
اتصل بي على الفور.
تشوغيونغ ديلي نيوز بارك غوك-جين
هل ستحصل على ذلك؟
لا، أنا لست كذلك.
لأن هناك مكالمة أنتظرها.
هل يقومون بالبحث؟
لماذا لا أسمع أي شيء؟
ألا ينبغي أن تكون هناك طائرات هليكوبتر
والطائرات بدون طيار تبحث عني؟
هل هذه هي الطريقة التي سيتم بها القبض علي؟
أنا أعاقب.
كان يجب أن أعترف مبكرًا.
نعم، هذا هو الأفضل.
سأقول ذلك له أخيرًا الآن.
نعم.
قد لا يلتقط.
لا.
انتهى الأمر إذا لم يفعل.
أحتاج إلى الخروج منه!
احصل عليها معًا.
بايك سا إيون
التقط. رقم لا تلتقط.
التقط من فضلك.
هونغ هي جو!
هي-جو.
أعني…
406.
وماذا عن هي-جو؟
كيف حالها؟
هل يعتقد أننا معًا؟
406، هل يمكنك سماعي؟
قلت أن تتصل عندما تكون هناك جثة.
لهذا السبب اتصلت.
تعال وخذها.
هذا جيد.
شكرا لك على الاتصال بي.
أين سقطت هي-جو؟
فقط أخبرني بالموقع.
لا أعرف.
406!
استمع لي بعناية.
لقد وضعت مجموعة الإسعافات الأولية
داخل حقيبة ظهر هي-جو.
في الجزء السفلي من الطقم،
هناك مضيئة المحمولة.
يمكنك إشعالها عن طريق ضرب الغطاء العلوي.
أتمنى أن تجده هي-جو وتستخدمه.
ما رأيك، 406؟
إذا استيقظت هي-جو،
ألن تحاول البحث عن شيء ما؟
هل أنت خائف؟
أنا؟
ما هو هناك ليكون خائفا من؟
أنا...
خائفة حتى الموت الآن.
بايك سا إيون
406!
هل أنت هناك؟
أجبني!
أستطيع أن أسمعك.
انخفضت درجة الحرارة.
هل تعتقد أن هي-جو باردة؟
لا أعرف إذا كانت ترتدي سترتي أم لا.
توجد مياه في حقيبة ظهرها أيضًا.
لا يمكنها أن تصاب بالجفاف.
إنها بحاجة لشرب الماء.
لقد فعلت ذلك.
أستطيع أن أرى ذلك.
تعال بسرعة.
أنا في طريقي. لا تغلق الخط!
وإذا استطعت،
من فضلك أخبر هي-جو
لا داعي للقلق.
أخبرها أنني سأكون هناك على الفور!
عندما يرن الهاتف
أخبرني.
سأقولها مرة واحدة،
لذا استمع بعناية، 406.
مشاعري الحقيقية تجاه هي-جو…
ما هي مشاعرك الحقيقية؟
أخبرني.
لا أستطيع أن أسمعك.
هونغ هي جو.
أنا معجب بك.
عندما يرن الهاتف
بدءًا من الآن، أريدك
للإجابة على أسئلتي.
السؤال الأهم.
هل رأيت وجهه؟
{\an8أعجبني ذلك.
يعجبني الشعور بنبضات قلبك.
هل يستحم؟ لماذا؟
لقد نمنا معًا بالفعل.
هل هذا حقيقي؟
{\an8شعرت بالندم.
لا أعتقد أنني فعلت ما يكفي من أجلك.
لا، أقصد أنا فقط!
يجب عليك إعادة هاتفي.
أنا في طريقي. افتح الباب.
ترجمة الترجمة بواسطة: سو مونس